Ponsel Sai dimatikan.
Gadis ini sangat licik.
Dia melihat panggilan tak terjawab
kami dan mematikan teleponnya.
Patralekha, kenapa
kamu berbicara seperti itu?
Ada kemungkinan ponsel
Sai benar-benar mati.
Devi, kamu sangat polos.
Anda tidak akan mengerti
betapa liciknya orang.
Mengapa?  Saya selalu
mengerti plot licik Anda.
Ibu mertua...
- Tenang.
Ibu mertua, telepon.  - Jadi?
ponsel Sivan
Shivani dua
langkah di depan Sai.
Dia meninggalkan ponselnya
di kamarnya dan pergi.
Itu benar.  Tidak ada telepon
dan tidak ada panggilan telepon.
Sangat bagus.
Ya, yang satu lebih
pintar dari yang lain.
Jika aku tahu kemana
perginya mereka berdua
Saya akan pergi ke sana sekarang
dan memberi mereka pelajaran.
Apa yang telah terjadi?
Kamu mengejar Sai sepanjang
waktu dan sekarang kamu
mengejar Bibi Shivani juga?
Lagipula, apa yang terjadi?
Saya akan memberitahu Anda.
Semua orang mengira
Sai telah bertemu Rajeev.
Rajeev?  - Bagus sekali.
Sekarang kamu diam, bukan?
Mendengar nama Rajeev itu.
Tapi siapa yang memberitahumu tentang ini?
Virat mengatakan ini pada Patralekha.
Saya tidak mengerti mengapa Anda
semua berpikir bahwa Sai melakukan ini.
Anda tidak mengerti?
Apa maksudmu?
Gadis itu suka membuat drama.
Apa pun yang harus
dihindari di rumah ini, dia
telah bersumpah untuk
melakukan hal-hal itu di sini.
Dan dia melakukan hal itu.
Shivani.
Kemana kamu pergi?
'Kenapa mereka semua
menatapku seperti ini?'
"Apakah mereka tahu aku
pergi menemui Rajeev?"
Tidak ada yang
menggangguku di keluarga ini...
Apa yang saya lakukan dan ke mana saya pergi.
Apa yang terjadi hari ini?
- Sivani..
Ketika ipar mengajukan
pertanyaan, Anda harus menjawab.
Anda tidak mengajukan lebih banyak
pertanyaan sebagai balasannya.
Beritahu kami dengan jujur,
kamu bersama Sai, bukan?
Sonali, kenapa aku harus pergi dengan Sai?
Saya ada sesi tarot,
makanya saya keluar rumah.
Dan aku meninggalkan ponselku di rumah.
Anda tidak tahu, karena itu
saya punya banyak masalah.
Telepon.
Dan kenapa kalian semua menanyakan
ini padaku?  Sesuatu telah terjadi?
Itulah yang kami coba cari tahu.
Katakan yang sebenarnya.  Anda
pergi menemui Rajeev, bukan?
'Bagaimana mereka mengetahuinya?'
Rajeev?  Siapa yang memberitahumu itu?
Sai telah bertemu Rajeev dan datang
kamu tahu itu kan?
Patralekha, saya tidak
tahu apa yang Anda katakan.
Lalu dimana Sai?
Dia ada di kerudung saya,
haruskah saya membawanya keluar?
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana saya tahu di mana Sai?
Dia pasti ada di suatu tempat.
Telepon, tolong.
Ibu mertua...
- Ada apa?
Angkat bicara.
Saya pikir, beberapa ledakan
besar akan terjadi di sini sekarang.
Tapi ini ternyata petasan mati.
Meledak!
Patralekha...
Bibi Shivani tidak tahu apa-apa.
Mengapa Anda
mempermasalahkannya?
Karena Virat sangat
marah dengan hal ini.
Sepertinya, kita harus
bertanya pada gadis gila itu.
Kapan dan di mana dia bertemu
dengan bajingan Rajeev itu.
Ayo, Virat.
Terima kasih Tuhan, laporan
Anda benar-benar baik-baik saja.
Dan saya sangat senang
Anda benar-benar cocok untuk
bergabung dengan tugas lagi.
Terima kasih Pak.
- Anda tahu, Virat.
Hari itu ketika saya melihat
kejadian itu terjadi dengan Anda
Saya tidak berpikir bahwa Anda...
- Saya juga tidak berpikir, Pak...
Bahwa jika saya menutup mata
kali ini, mereka akan terbuka lagi.
Tapi tugas saya dan negara
saya tidak membiarkan saya tidur.
Anda juga banyak mendukung saya.
Terima kasih banyak untuk itu.
Jadi, aku bisa ikut
tugasku sekarang, kan?
Tentu saja.
- Dan tentang apa yang kita bicarakan
bahwa Anda akan
memindahkan saya dari Nagpur.
Lihat, Virat.
Saya tidak bisa menolak
Anda, tetapi secara pribadi
Saya tidak ingin Anda
pergi ke tempat lain.
Saya mengerti itu, Pak.
Saya tidak menginginkan ini.
Saya membutuhkannya.
Jika saya harus tetap
hidup dan berdamai
maka saya harus
pergi dari sini, Pak.
'Saya di sini untuk berbicara dengan Virat'
'tentang pernikahan
Shivani dan Rajeev'
'dan dia sedang membuat
persiapan untuk pergi.'
Pak, untuk pengetahuan saya saja.
Saya ingin mengajukan pertanyaan.
- Teruskan.
Apakah Sai...
Memanggil Anda untuk menghentikan transfer saya.
Tidak Memangnya kenapa?
Apakah Anda berharap Sai
menghentikan transfer Anda?
Sama sekali tidak.
Dia sering melakukan hal-hal seperti
ini, jadi saya bertanya kepada Anda.
Pokoknya, Pak, saya akan pergi sekarang.
Jai Hind, Pak.  - Jai Hind.
Mengapa saya ingin Sai
menghentikan transfer saya?
Mengapa Anda begitu takut?
Saya Sai... Sai.
Aku bukan hantu Sai.
Bagaimana Anda datang
ke setiap tempat saya pergi?
Mungkin GPS
terpasang di dalam diriku.
Ia menemukan Anda.
Itu sebabnya saya
ingin pergi sejauh
ini sehingga GPS
Anda tidak berfungsi.
Tidak perlu mengejek.
Aku sangat marah
padamu, berbahagialah
karena aku hanya mengejekmu.
Ya, kalau tidak kemarin
kamu ingin memukulku.
Maaf... Dengarkan...
Virat!  Virat!
Aku pergi ke kantor
polisi untuk menemuimu.
Inspektur Kadam memberi tahu saya
bahwa Anda datang untuk menemui DIG
jadi saya datang ke sini.
Dan mengapa Anda bertanya
kepadanya apakah
saya memanggilnya
dan mencoba
membatalkan transfer Anda.
Ketika Anda mengatakan bahwa saya tidak
boleh berbicara tentang transfer Anda.
Ya.
Hal-hal yang saya
tolak untuk Anda lakukan
Anda tidak melakukannya sama sekali.
Itu sebabnya ketika saya
mengatakan kepada Anda
untuk tidak membuat
Shivani dan Rajeev bertemu
Anda masih membawa
mereka ke kantor polisi.
Bagus sekali.  Tidak hanya itu
kasus yang saya
ajukan terhadap Rajeev
bibi menarik itu juga.
Anda melihat dengan mata kepala sendiri
bahwa Rajeev menyesali perbuatannya.
Dan dia sangat
mencintai bibi, Virat.
'Saya sangat mencintai kamu.'
'Mohon maafkan saya.
Maafkan aku sekali.  Silakan.'
'Terima kasih, Shivi, karena
memberiku satu kesempatan lagi.'
'Saya tidak keberatan tinggal di
penjara sepanjang hidup saya.'
Tapi Rajeev yang sama
telah meninggalkan bibiku dan pergi.
Dan dia telah menghancurkan hidupnya.
Tapi dia telah kembali lagi.
Dia meminta maaf
atas kesalahannya.
Dia ingin memperbaiki kesalahannya.
Aku juga telah
meninggalkanmu dan pergi.
Tapi saat aku
menyadari kesalahanku
Aku kembali padamu, kan?
Sejak itu, saya meminta
maaf kepada Anda.
Tapi aku belum memaafkanmu.
Anda adalah pria yang sombong.
Maksudku, kau tidak memaafkanku
Tapi Shivani telah
memaafkan Rajeev, bukan?
Dan ketika mereka berdua ingin memberi
kesempatan pada hubungan mereka
maka kita juga harus memberi, kan?
Hubungan apa yang
kamu bicarakan?
Tentang bibi dan Rajeev
atau milikmu dan milikku?
Aku selalu berbicara
tentang hubungan kita.
Ngomong-ngomong,
keduanya sama, bukan?
Sedikit rusak, di mana seseorang
telah melakukan kesalahan
dan yang lain
telah mentolerirnya.
Aku tahu kau sangat
marah padaku.
Sangat marah
sehingga Anda tidak ingin
memberi kesempatan
lagi pada hubungan kita.
Pokoknya, saya juga tidak
akan menerima kekalahan.
Saya akan melakukan segala
upaya untuk meyakinkan Anda.
Teruslah bermimpi.  - Hai!
Apa?
Apa?  Anda akan pulang, bukan?
Anda tidak bisa membawa serta istri Anda?
Dalam perjalanan saya bahkan akan berbicara
dengan Anda tentang apa yang ingin saya katakan.
Apakah Anda datang dengan saya?
Tidak, kan?
Apa yang ingin Anda bicarakan?
Rajeev dan Shivani
ingin menikah.
Tapi keluarga tidak akan setuju.
Dan hanya satu orang yang
bisa meyakinkan keluarga.
Anda.
Jadi dengan kebahagiaan dan
berkah keluarga, maukah Anda
membantu saya menikahkan
Rajeev dan Shivani.  Silakan.
Turun dari mobil.
Apa?  Mengapa?
Ada masalah di dalam
mobil, jadi silakan turun.
Oh!  Apakah Anda kehabisan bahan bakar?
Apakah Anda akan membuat saya mendorong mobil?
Saya akan memberitahu Anda.  Turun.
Bagus.
Ya, sekarang katakan padaku.
Hai!
Ada apa dengan dia?
Dia meninggalkanku dan pergi.
Dia selalu dalam suasana hati
yang marah sepanjang waktu.
Ponsel saya mati, bagaimana
cara memesan taksi?
Pria pemarah.
Ayo, Sai
Anda harus pergi berjalan.
Tuhan, jika saya mendapatkan
taksi di sini, akan sangat bagus.
Apakah Anda Nona Sai?  - Ya.
Tuan Virat telah
memesankan taksi untukmu.
Tapi saya tidak punya OTP...
Pak Virat telah mengirimi saya OTP.
Silakan datang.
Pak, apakah Anda memiliki charger?
Ya, saya punya, Bu.
Terima kasih.
'Kau tidak memaafkanku'
'tapi Shivani telah
memaafkan Rajeev, bukan?'
'Dan ketika mereka berdua ingin memberi
kesempatan pada hubungan mereka'
'maka kita juga
harus memberi, kan?'
Halo.
Pak Modak saya marah kepada saya.
Tapi dia tidak buruk hatinya.
- Apa maksudmu?
Anda membuat saya turun dari mobil Anda
dan kemudian mengirim taksi untuk saya.
Terima kasih.
Tapi bagaimana menurutmu,
kamu akan membuatku turun
dari mobilmu dan aku tidak
akan bisa berbicara denganmu?
Sai, tolong tutup.
Pertama, berjanjilah
padaku bahwa kamu akan
membantuku menikahkan
Shivani dan Rajeev.
Anda akan melakukan perbuatan
baik dengan menggabungkan dua hati.
Berjanjilah padaku.
Virat...
Halo, Virat, apakah kamu mendengarkan?
Dia terputus.
Saya akan menelepon lagi.
Sepertinya dia tidak
akan diyakinkan seperti ini.
Saya harus melakukan beberapa
trik untuk menenangkannya.
Mobil Virat tidak ada di sini.
Tapi dia pergi sebelum aku.
Lalu kenapa dia belum datang.
Itu pasti panggilan Virat.
Shivani.
Ya, Sivani.
Terima kasih Tuhan
Anda menjawab telepon.
Saya mencoba sejak lama.
Ya, saya telah memberi tahu
Anda bahwa ponsel saya mati.
Saya mengisinya di dalam taksi.
- Di mana kamu sekarang?
Saya pergi menemui Virat.
Untuk menenangkan dan meyakinkan
dia tentang
pernikahanmu dan Rajeev.
Sai, tolong segera pulang.
Semua orang tahu tentang Rajeev.
Apa?  - Ya.
Saya yakin Pakhi pasti
sudah memberi tahu mereka.
Bagaimana Anda tahu?
Karena dia adalah satu-satunya
yang senang mencampuri
urusan orang lain.
Dan dia tahu betul
bagaimana mengadu tentang
berbagai hal dan
membuat drama di rumah.
Terutama ketika
masalah itu melawan saya.
Dan kedua, Virat memberi tahu Pakhi
bahwa saya bertemu dengan Rajeev.
Dia pasti ingin pamer
di depan keluarga
bahwa Virat berbagi
sesuatu dengannya.
Dia berbicara buruk
tentang Sai di depannya.
Tapi, Sai, Virat belum pulang.
Bagaimana semua orang
mengetahui tentang Rajeev?
Apakah Anda memberi tahu
semua orang tentang Rajeev?
Tidak... aku tidak gila.
Saya tidak mengatakan apa-apa.
Saya baru saja mengatakan
saya pergi keluar untuk sesi tarot
dan untungnya keluarga
mempercayai saya.
Tetapi ketika Anda
pulang, mereka akan
menanyakan pertanyaan
yang sama kepada Anda.
Apa yang akan kamu lakukan?
Anda bahkan tidak tahu bagaimana berbohong.
Saya akan memikirkan sesuatu
dan kemudian saya akan menelepon Anda kembali.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya
tetapi waktunya tidak tepat untuk
mengatakan yang sebenarnya kepada keluarga.
Tapi ada baiknya Shivani menelepon
saya dan memberi tahu saya.
Tuhan, rencana-Mu
benar-benar sempurna.
Jika saya pergi ke rumah sendirian,
semua orang akan menerkam saya.
Sekarang saya akan pergi bersama Virat.
Setiap orang akan mendapatkan
topik manis dan
pedas untuk gosip.
Tapi kenapa Virat belum
datang sampai sekarang?
Biarkan aku melakukan satu hal.
Sampai Virat tidak datang, saya akan pergi
dan bersembunyi di semak-semak ini.  Ya.
Oh, astaga, dia juga
harus menelepon sekarang.
Haruskah saya menjawab?
Halo.  - Halo.
- Karishma, aku tidak bisa mendengar.
Halo.  - Karishma.
Dan sekarang Sai berkata
Saya harus membantunya
menikahkan Rajeev dan Shivani.
Jadi apa masalahnya?
Terus terang, Sai
melakukan sesuatu yang baik.
Dengan cara yang sama seperti
dia menikahkan Devyani dan Pulkit.
Anda selalu merasa
Sai benar, bukan?
Saya tidak selalu
merasa dia benar.
Tapi saya merasa Anda salah di sini.
- Jadi begitu.
Dia menenangkan Anda dan Anda...
Lihat, dia mencoba untuk
bergabung dengan hati yang terpisah.
Apa yang salah dalam hal itu?
Saya tidak berpikir
niatnya salah.
Dia memiliki niat baik.
Apakah itu?  Di mana
kebaikan dan kecerdasannya
saat aku menyatakan
cintaku padanya.
Dia bertarung dengan
seluruh dunia untuk cinta
Shivani tapi kenapa
dia bertarung denganku
saat aku jatuh cinta padanya.
Aku hanya mengungkapkan
cintaku padanya.
Dia berkelahi dengan saya.
Harap tenang.
Apakah Anda tidak berpikir
Anda melupakan sesuatu?
Anda melupakan itu
Sai juga mengalami begitu
banyak rasa sakit karenamu.
Apakah Anda
ingat, ketika dia tahu
bahwa beberapa wanita lain
telah datang ke dalam hidup Anda.
Dia pasti mengalami
begitu banyak rasa sakit.
Dia mengalami begitu banyak
hal, dia telah bertanya padamu.
Tapi Anda tidak memberinya
jawaban yang jelas.
Benar?  Karena kamu
punya tanggung jawab.
Tetapi jika seseorang tidak mendapatkan
jawaban yang tepat, dia akan...
Dia pasti akan memikirkan
sesuatu yang negatif.
Saya tidak berpikir itu
semua salah Sai dalam hal ini.
Istri memang seperti itu.
'Saya harus melakukan panggilan
penting, saya akan datang dalam 10 menit.'
'Hei, tapi...
Apakah semuanya baik-baik saja?'
'Dan siapakah Shruti?'
'Jika Anda punya istri lain'
'lalu kenapa kamu mengatakan
'kangen aku' sebelum menjalankan misi?'
Sobat, aku tidak ingin
membuatmu sedih.
Tapi pikirkan tentang Sai sekali saja
dia juga menghadapi banyak hal.
Dia telah mentolerir rasa
sakit karena perpisahan.
Itu sebabnya dia berusaha
membuat dua kekasih bertemu.
Menurut saya
dia telah jatuh
cinta padamu, Virat.
Apa yang akan saya ceritakan sekarang
Aku tidak bisa menceritakan ini pada Sai.
Karena jika aku memberitahunya,
dia akan mengejarku.
Untuk mengatakan yang sebenarnya
Saya juga bingung.
Hari ini, setelah bertahun-tahun
saya melihat Shivani dan Rajeev
bersama.
Saya telah menahan air mata
saya dengan banyak kesulitan.
Apa yang kamu katakan?
Lalu apa masalahnya?
Pegang tangan Sai dan
lakukan perbuatan baik.
Mungkin saat bergabung
dengan hati orang lain
Anda berdua juga bisa menjadi satu.
'Virat!'
'Silakan minggir, Sai.'
'Bagaimana ini?
- Ada apa ini, Sai?'
'Perhiasan ini.
Pakaian ini.  'Sherwani' ini.
'Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kita akan menikah?'
'Pernikahan kita?
Luar biasa, Virat.  Tidak buruk.'
"Aku butuh bantuanmu
untuk menikahkan orang lain."
'Nikah siapa?
- Pertama berjanji padaku'
'bahwa Anda akan mendukung
saya dan menjadi pasangan saya.'
'Untuk bergabung kembali dengan dua patah hati.'
'Dua hati yang mana
yang kamu bicarakan?'
'Kau akan mentolerirku
untuk itu, bukan?'
'Ada dua patah
hati seperti kita.'
"Siapa yang harus kita dekatkan."
'Sambil membuat pasangan'
'segera Sai dan Virat juga
akan menjadi pasangan.'